Speaker A: santai-santai aja ya, gak usah ada menghakimi, ngejudge yang harus perfect atau gimana gitu jadi kita bahas mana sih sebenernya yang lebih penting? antara detox atau dia atau kebiasaan yang

Speaker B: sehari-hari gitu loh oke nah sebelum mulai aku mau polling dulu nih temen-temen oh boleh, apa tuh? yang pernah coba diet ketik angka 1 yang pernah coba detox ketik angka 2 oke yang coba dua-duanya bisa ketik angka

Speaker A: 3 ya oke, coba kita cek di kolom komentar agak jauh ya pertanyaannya ya

Speaker B: Kacamata, aku juga pakai kacamata.

Speaker A: Harus pakai zoom dari handphone-nya Ulfa kayaknya. Biar kelihatan ya, coba. Pasti aku yakin sih, kayaknya banyak yang sering nyoba diet.

Speaker B: Karena,

Speaker A: walaupun Ulfa nih, badannya udah kongsing banget. Kayak pengen coba nih. Diet nih, biar hidup lebih sehat, ya nggak sih? Jadi, banyak dari temen-temen pasti udah berpengalaman nggak sih?

Speaker B: Iya, berpengalaman mencoba kan?

Speaker A: Bener! Tapi, belum tentu berpengalaman konsisten melakukan diet itu sendiri. Iya, pernah lah.

Speaker B: Pernah ya, temen-temen ya? Yang nggak coba ada aja, tapi...

Speaker A: Iya, langsung ke... Iya lagi, iya lagi.

Speaker B: Nggak konsisten ya?

Speaker A: Bener.

Speaker B: Tapi emang...

Speaker A: Itu sih yang seringkali terjadi. Biasanya tuh emang kita tuh semangatnya di awal-awal doang.

Speaker B: Betul banget, Kak. Di awal doang. Kalo semangat, ah besok hidup sehat. Aku mau lari nih yang jepang. Botol minum. Botol minum yang mahal.

Speaker A: Yang merek-merek mahal gitu kan. Patu yang paling oke.

Speaker B: Berhasil raga-raga yang stylish gitu kan.

Speaker A: Nanti lagi,

Speaker B: nanti lagi. Bukan usah doang mah yang kayak gitu. Kayaknya banyak.

Speaker A: Cici juga kayaknya gitu tuh.

Speaker B: Nah, sekarang kita sendiri sedikit, Kak.

Speaker A: Jujur, aku mau tanya.

Speaker B: Tadi kita kan ngomongin Daya soal Detox. Kalo Daya, kita taulah ya. Kalo Detox itu apa sih, Kak?

Speaker A: Nah, ini menarik banget. Karena kata Detox tuh pasti udah common

Speaker B: banget kan di telinga kita semuanya.

Speaker A: Jadi temen-temen pasti udah sering denger gitu loh. Di mana-mana, gitu kan. Kesannya tuh kayak apa? habis minum sesuatu, terus ngerasanya tubuh tuh langsung bersih gitu loh, kalau kita lihat di karena hal ya, nggak segampang itu gitu loh, karena sebenernya kan tubuh kita juga punya sistem metabolismenya sendiri juga, terus punya sistem apa ya, Dia tetap sendiri juga, gitu, sebenarnya. Oh, jadi nggak gitu.

Speaker B: Kita tuh udah ada sistem itu, gitu, Kak. Benar. Nah, jadi bukan berarti minum satu produk, langsung bersih, gitu. Nggak kayak gitu ya, Kak?

Speaker A: Benar.

Speaker B: Kan, bayang tuh, kayak teh-teh adalah di luar sana, yang ngomong, aku minum teh ini tuh langsung badannya tuh tinggang, gitu ya.

Speaker A: Padahal teh-teh, sensor ya. Nggak boleh ya.

Speaker B: Nggak boleh ya.

Speaker A: Benar.

Speaker B: Tapi sebenarnya itu nggak ada ya, Kak?

Speaker A: Gak bisa, belum tentu kita tuh kayak gitu. Makanya kita tuh gak boleh sebenarnya kasih janji-janji yang berlebihan. Kayak gebetan kufa gitu ya kan.

Speaker B: Gak bisa ya. Oh berarti? Aku suka nih yang jujur-jujur kayak gini nih. Gak over climb.

Speaker A: Gokil!

Speaker B: Gokil!

Speaker A: Gokil!

Speaker B: Gokil!

Speaker A: Gokil! Gokil! Gokil!

Speaker B: Gokil!

Speaker A: Gokil! Gokil! Asal-asalan.

Speaker B: Terus berharap satu minuman itu jadi super hero gitu ya?

Speaker A: Itu tuh kurang tepat ya. Terlalu berlebihan ekspektasi Bapak-Ibu, temen-temen semua gitu ya.

Speaker B: Kurang itu proses ya, Kak.

Speaker A: Coba.

Speaker B: Nah, coba aku tes yang udah pada join ya, temen-temen. Yang sering kurang minum, ketik A. Terus, yang sering begadang, ketik B. Terus, yang sering telat makan, coba ketik C. Yang semuanya, ketik D ya, temen-temennya. Tapi kalau makan kayaknya lapar, terasa.

Speaker A: Iya, nggak mungkin sih telat makan. Apalagi aku ya, lapar dikit, rinsing soalnya ya, ngamuk. Bisa makan orang. Ayo coba, teman-teman.

Speaker B: Gak ada komen-komen.

Speaker A: D.

Speaker B: D. Berarti semuanya, Mbak. Semuanya.

Speaker A: Tapi feeling aku pasti paling banyak D sih, kayaknya. Bukan, semuanya kayaknya. Berarti kalau kayak gitu ya, teman-teman. Sebelum kita bicara... terlalu jauh juga soal detox. Mungkin kita harus cek dulu rutinitas kita.

Speaker B: Oke, kalau udah paham soal detox, sekarang kita pindah ke diet.

Speaker A: Diet, oke ya. Jadi, kita rangkum dulu nih soal perdetoxan ya. Jadi sebelum kita mulai detox, U. Nah, kalau sebelum kita mulai detox itu, berarti kita harus lihat rutinitas kita dulu.

Speaker B: Oke.

Speaker A: Perbaiki dulu rutinitas kita.

Speaker B: Contohnya kayak gimana tuh, Kak?

Speaker A: Kayak yang tadinya tidur berantakan.

Speaker B: Oh, dijadwalin. Dijadwalin. Iya, Kak.

Speaker A: Tapi dijadwalin juga jangan, oke, biar nggak berantakan, aku jadwalin jam 3 pagi. Enggak ada jadwal. Enggak ada jadwal. Iya.

Speaker B: Kalau bisa, sebelum jam 10 ya?

Speaker A: Sebelum jam 10. Benar. Minimal 8 jam.

Speaker B: 8 jam.

Speaker A: Kalau bisa ya. Iya. Nah, terus makannya juga jadwalnya dibikin Teratur, tiga kali sehari. Sarapan, lunch, dinner ya?

Speaker B: Benar.

Speaker A: Minum juga harus yang teratur ya.

Speaker B: Berapa? Satu setengah sampai dua liter ya?

Speaker A: Iya, dua liter ya. Kira-kira ya, sehari. Jadi, kalau udah tahu, udah perbaiki rutinitas, baru start detox. Carilah minuman detox yang sesuai. Oke, nanti kita bakalan Nah tadi kan Ulfa bilang nih, mau bahas soal diet berarti selanjutnya. Kalau denger kata diet, yang pertama kali muncul di kepala Ulfa apa? Kalau aku tuh lapar, kalau bisa diet

Speaker B: aku biasanya Tadinya makan banyak, jadi sedikit. Jadi kurang-kurangin, Kak, makannya. Betul nggak sih kayak gitu, Kak?

Speaker A: Nah, padahal dia tuh nggak kayak gitu juga. Bukan berarti, jadi makannya sedikit, nggak boleh makan nasi.

Speaker B: Nggak boleh makan gorengnya.

Speaker A: Bukan berarti kayak gitu. Tapi tetap boleh makan.

Speaker B: Masih boleh makan, jadinya.

Speaker A: Nah, justru yang kita harus bahas di sini tuh, mengatur pola makan dan kebiasaannya.

Speaker B: Oke, yang tadinya makan yang nggak bener, makan sembarangan. Jadi diatur ya, Kak?

Speaker A: Diatur. Polanya. Polanya, sama kebiasaannya.

Speaker B: Biasanya. Oke, sama makanannya juga kali ya, Kak?

Speaker A: Bener. Karena makin sedikit makan bukan berarti makin bagus. Yang ada makin?

Speaker B: Bagus.

Speaker A: Bener, kalau tiba-tiba nanti Imunnya jadi drop-drop, sakit-sakit, jadi menyiksa diri. Apa nih? Nah, jawabannya nanti ya. Kita kompusi di akhir.

Speaker B: Makanya apa?

Speaker A: Tetap stay sampe akhir ya, temen-temen. Tenang aja, nanti ada jawabannya ya.

Speaker B: Oke.

Speaker A: Jadi buat temen-temen ya, denger ya. Jadi kalau habis live ini temen-temen bilang, aku diet ah. Jadi aku nggak mau makan nih dari pagi sampai malam. Itu bukan diet.

Speaker B: Apa itu?

Speaker A: Puasa aja lebih parah dari itu.

Speaker B: Puasa aja masih buka ya. Dari pagi sampai malam nggak makan.

Speaker A: Bener.

Speaker B: Yang penting apa? Yang penting justru bagaimana kita membangun pola yang Realistis.

Speaker A: Benar. Jadi?

Speaker B: Jadi aku setuju banget sama kata realistis temen-temennya. Jangan loyong.

Speaker A: Benar. Karena pola nakan yang terlalu ekstrim tuh biasanya jadi sulit dijalankan secara konsisten. Apalagi nih misalnya kayak, kamu udah biasa nakan tiga kali sehari awalnya, terus waktu makannya misalnya Buah apa ya?

Speaker B: Buah piring. Buah banyak juga ya.

Speaker A: Misalnya pokoknya satu piringnya lah ya, terus tiba-tiba dikurangin jadi separah lima sendok.

Speaker B: Oh lima sendok.

Speaker A: Dua banget itu kan ceritanya. Jadi malah besok-besoknya, ah kadang-kadang nggak bisa nih, lapar. Jadinya nggak konsisten.

Speaker B: Bener, hari pertama semangat nih buat diet. Hari kedua gimana?

Speaker A: Masih keluar hari kedua.

Speaker B: Hari ke-3 liat martabak udah larut. Udah selesai dong.

Speaker A: Martabak ya, bagi martabak. Asin atau manis?

Speaker B: Suka manis?

Speaker A: Suka manis! Oke, oke, oke. Jadi, dari tadi mungkin kan temen-temen udah lihat nih produk yang eye-catching banget ya disini warnanya biru-biru, hijau-hijauan ya, sama kayak baju aku. Penting banget gak tuh sama kayak baju aku. Coba ini ada produk apa nih? Yang biru dulu kali ya?

Speaker B: Aku mau tanya sebagai orang awam ya, Kak. Berarti kita nggak bisa bilang produk ini sebagai produk ajaib kan ya?

Speaker A: Iya. Ini produknya sebelumnya namanya, Kak, TLS Teal Light Powder. Kita nggak bisa klaim produk ini tuh produk ajaib. Jadi, better kita kenalan dulu nih. Mungkin ada teman-teman mungkin yang baru tau atau baru join di tiktok atau di komputer juga baru liat ini mungkin karena jarang terdengar mungkin ya orang selain iksonik selain isotonik produk ini juga eee coba liat kamera gitu produk ini tuh bentuknya praktis ya, lihat tuh kecil banget, gini banget ya kak? iya, dalam kemasan sachet ya kecil banget,

Speaker B: ini bisa dibawa kemana-mana dong ya kak?

Speaker A: bener, nggak perlu bawa kotak kayak gini juga, temen-temen jadi misalnya temen-temen lagi travelling bawa ada waksasitnya ya, sesuai kebutuhan misalkan

Speaker B: kita travelling 7 hari ya, bawa 7

Speaker A: orang sana box ini isinya berapa U?

Speaker B: Ada 30 stick pack Satu pack-nya 1 sachet kan 1 gram ya?

Speaker A: Benar, 1 sachet 1 gram. Better kalau rekomendasi dari kita, 1 hari 1 kali dulu aja. Jadi, atau teman-teman juga bisa nanti ketika udah beli produknya, bisa cek detail produknya nih, komposisinya, serta saran penyajiannya, dan kegunaannya di box ini ya teman-teman, sesuai informasi pada pemasang. Atau Mungkin ada yang gak bisa nunggu

Speaker B: nanti, aku penasaran banget gitu loh.

Speaker A: Sekarang juga pengen tau produknya, karena aku kayaknya dari kemasannya aja udah oke, boleh kemana kok? Ke wawad kita, di atas sini. Nanti ada teman-teman kita, tim kita akan ngebantu kasih informasi terkait jika produknya. Komposisinya, hasilnya, pastinya.

Speaker B: Pastinya apa pastinya ya, Kaya?

Speaker A: Nanti langsung ditanya apa? Harganya.

Speaker B: Harganya, itu.

Speaker A: Si 30 berapa? Nanti bisa dibantu sama tim kita di awards-nya. Di atas ya, temen-temen.

Speaker B: Oke.

Speaker A: Tiktok.

Speaker B: Boleh nggak langsung, boleh nggak?

Speaker A: Boleh, boleh juga. Tiktok?

Speaker B: Iya.

Speaker A: Apasih? Jadi kita tuh gak bikin takaran sendiri ya, temen-temen. Kita tetap harus ikuti petunjuk penggunaan yang sudah setara di sini. Tadi kan ada yang nanya ya, pakenya berapa kali sehari ya? satu kali sehari tapi nanti kalau sehari tiga kali nah takutnya ada temen-temen yang kalau satu kali sehari aja berkomunikasi dengan baik ya lebih cepat gue mau tiga kali sehari gak gitu konsepnya ya teman-teman yang berlebihan tuh gak baik mengacu ke petunjuk penggunaan yang tertera di kemasan ya

Speaker B: teman-teman jangan sampai kita mau jualan harus ngomongnya kemana-mana ya kak yang terlebihan ya

Speaker A: kak, nggak boleh ya karena untuk fungsi produknya juga kita udah ada di sini sesuai informasi yang sudah disetujui juga pastinya oleh Betom jadi sesuai informasi yang tercantum ini klaimnya Semuanya, fungsi-fungsi dan manfaatnya itu sudah ada dan sudah disetujui oleh Betom.

Speaker B: Coba, apa U? Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom,

Speaker A: Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom,

Speaker B: Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom, Betom,

Speaker A: Betom, Betom, Betom, Betom, Akan menuju ke sana.

Speaker B: Betom, Komposisinya apa? Nah, untuk komposisinya mengandung ekstrak teh dan ekstrak biji manga Afrika.

Speaker A: Jauh kan? Bukan Mangga Nidra Bayu ya? Mangga Nidra Biju, bener kan? Afrika.

Speaker B: Dari Afrika. Oke, oke. Dari Afrika.

Speaker A: Membantu mengurangi lemak baku.

Speaker B: Nah untuk cara pembuatannya sendiri ini bisa diseduh panas atau dingin?

Speaker A: Bisa keduanya ya. Tergantung preferensi dari teman-teman. Kalau teman-teman lebih prefer yang suka yang dingin, yaudah boleh. Boleh banget.

Speaker B: Air panas pagi-pagi? Anget.

Speaker A: Jadi kayak teh. Ya, betul. Kalau mungkin kan pagi-pagi, teman-teman suka banyak yang pencernaannya mungkin kurang oke gitu ya.

Speaker B: Ya, kurang enak-enak ya.

Speaker A: Mendingan minumnya pakai air, anget aja. Biar nggak pencernaannya tua.

Speaker B: Kalau mau aku campur pakai kopi atau teh? Boleh banget.

Speaker A: Ini tuh nggak mengubah rasa sama sekali. Jadi kalau ada teman-teman yang kemarin join di acara kita, itu kita kasih tester. Kita coba, kita try-in juga dicampur dengan kopi ya.

Speaker B: Bahkan warnanya aja tuh nggak berubah.

Speaker A: Rasa yang abur kopi ya.

Speaker B: Bisa. Bisa banget. Terus nggak ubah rasa, nggak ubah warna, tapi hasilnya kita tetap dapet.

Speaker A: Benar, hasilnya tetap dapet. Benar banget.

Speaker B: Oke Kak, sekarang aku mau jawaban final nih. Jadi menurut Kakak diet dulu apa detox dulu nih?

Speaker A: Nah, kalau... Kalau menurut aku, jangan harus pilih salah satu kayak gitu ya. Karena yang lebih penting itu, kayak yang aku sampaikan di awal, kebiasaan kita secara keseluruhan.

Speaker B: Oke, kebiasaan secara keseluruhan.

Speaker A: Contohnya, kalau makan, minumnya cukup.

Speaker B: Terus apa lagi, Kak?

Speaker A: Mungkin kita seharian olahraga.

Speaker B: Jadi disempetin kita berolahraga.

Speaker A: Benar, tidur. jam tidurnya tadi itu harus konsisten jadi konsistensi itu adalah kunci ya jadi jangan

Speaker B: tiga hari kita semangat nih buat hidup sehat terus nanti dua minggu sebulan malah dari awal lagi bener bebas lagi ya

Speaker A: jadi mau detox dulu mau diet dulu Yang penting kuncinya itu konsisten Ini kayaknya cara minumnya belum diinfoin deh Gimana tadi cara bikinnya, cara penggunanya?

Speaker B: Kalau misalkan kita, disini juga ada petunjuknya teman-teman ya Satu bungkus ini disedul dengan air 180 mili teman-teman Berarti kalau mau

Speaker A: pakai kopi Kopinya 180ml. Saya juga sama. Kalau misal mau dikombinasikan sama produk kita, ini selek alo.

Speaker B: Nah, untuk selek alo itu kan cara penggunanya 120ml. Bisa, 120 tangga 180ml.

Speaker A: Oh, kayak gitu.

Speaker B: Banyakan dong. Rp 180.000 sama Rp 120.000 dapat Rp 300.000

Speaker A: tapi tetap masih berfungsi dengan baik jadi poin utamanya itu adalah konsistensi poin secara keseluruhan itu konsistensi Ada pertanyaan nggak, Ci? Di live kita, Ci. Belum.

Speaker B: Belum. Belum.

Speaker A: Oke. Belum ya? Iya, jangan-jangan udah nggak sabar pengen coba ya. Iya, jadi tunggu aja

Speaker B: teman-teman bisa di bawah ya. Untuk pembahasanan

Speaker A: juga bisa di bawah. Oke. Oke. Oke. Coba kalau

Speaker B: aku kasih pilihan, Nita. Mana yang lebih realistis, Nita. Mau besok langsung ubah semua kebiasaan atau mulai dari 1 atau 2 kebiasaan

Speaker A: dulu? Nah, kalau itu coba kita tanya temen-temen nih. Kira-kira menurut temen-temen yang mana nih?

Speaker B: A, itu semuanya diubah, kebiasaan kita. Yang B, mulai dari 1 atau 2 kebiasaan dulu. A, kita ubah semua kebiasaan kita langsung semua ya langsung langsung coba yang B itu salah satu atau dua kebiasaan kita bantuan

Speaker A: gitu ya tapi yang penting konfisen yang mana tuh teman-teman coba kita lihat B, tuh di tiktok katanya B kalau D,

Speaker B: konfisen kita Iya, sama dia TikTok, sama dia, sama saya semua. Oke, oke. Lagi

Speaker A: TikTok ada lagi, B lagi tuh. Jadi satu

Speaker B: atau dua kebiasaan

Speaker A: dulu ya, teman-temannya. Itu juga sebenarnya pendekatan yang lebih nyaman ya, itu B. Karena satu-satu dulu nih pelan-pelan, tapi konsisten daripada langsung

Speaker B: ubah semua kebiasaan. Tapi kayak yang aku

Speaker A: bilang di awal tadi. Iya, cuma awalnya doang. Bener, bener. Jadi, kita pilih mungkin pendekatan yang kira-kira nyaman buat semua orang. Satu-satu, pelan-pelan, tapi konsisten. Pasti, konsisten. Lebih pasti waktu mahasiswa.

Speaker B: Pasti, ya. Konsisten. Oke. Dari tadi kita kan

Speaker A: udah bahas detox-detox juga nih. Kira-kira rekomendasi produk yang cocok Buat detox

Speaker B: tuh apa

Speaker A: sih? Spill dong. Nah, di Jomie udah tadi nih. Oke. Ini produknya tuh namanya apa, U? Select Aloe Vera Powder. Benar. Sebenernya kita juga bulan lalu bahas produk ini juga ya,

Speaker B: live

Speaker A: yang sebelumnya ya. Waktu pertama kali Relaunch, oke. Ya benar.

Speaker B: Kalau dilihat dari packaging ini segar banget ya? Segar

Speaker A: banget, hijau-hijau. Kayak aku ya, segar gitu ya hijau. Oke, oke, oke. Terus? Ini tuh gimana,

Speaker B: Kak? Ini bisa ngebersihin semua racun gitu? Enggak,

Speaker A: racun nggak gitu juga. Jadi gimana

Speaker B: nih? Ini cara kerja produknya, cara main produknya gimana

Speaker A: ya, Kak? Sebenarnya bisa berkongsi juga. akan mengarah ke sana, akan mengarah ke detox gitu. Tapi, ga ada yang pasti, oh di dunia ini ya kan? Kok kamu berubah gitu pokoknya? Kenapa?

Speaker B: Ga ada yang pasti di dunia ini, betul?

Speaker A: Betul. Karena apa? Karena kondisi tiap orang tuh beda-beda ya, teman-teman. Jadi jangan bilang kalau ini

Speaker B: bisa membersihkan semua racun ya?

Speaker A: Bener. Karena metabolismo setiap orang tuh pasti beda-beda.

Speaker B: Mekanisme

Speaker A: tubuh setiap

Speaker B: orang Beda-beda. Terus kalau aku bilang pasti bikin lancar.

Speaker A: Enggak juga. Tapi mungkin akan membuat seperti itu, akan jadi lancar. Tapi tetap harus disesuaikan dengan konsistensi yang pola makan dan lain-lain tadi tuh. Ya oke. Soalnya makannya

Speaker B: banyak banget sih sehari lima kali. tenang,

Speaker A: ada selek alu

Speaker B: powder juga ini kan minumannya obat pencahar bener, minuman

Speaker A: yang sangat bermanfaat ya sama kayak produk tel es tadi ya ul, ini semua informasinya udah ada di dalam kemasan ini ya untuk pemakaiannya selek alu powder kelihatan gak? kelihatan gak ya? sini aku ajak lu panggil coba kita liatin di kamera ya Yang di Lightstar dan yang di TikTok Ini produknya Oke Udah Kece banget

Speaker B: ga sih? Kita yang baru masuk, kita lagi bahas Detox vs Diet Bener, bener Sekarang lagi coba Kita kasih tau Detail produknya, betul Bener ga? Iya, iya Still buat Siti

Speaker A: penasaran banget Mungkin cara buatnya kali ya,

Speaker B: Ul? Cara buatnya apa? Kalau misalkan ini 180ml, kalau ini cukup 120ml aja. Oke, 120ml ini

Speaker A: satu sashe. Box ini isinya berapa? Ada 16 bungkus. Satu sashe nya 7 gram.

Speaker B: Jadi bisa buat 16 hari. Iya

Speaker A: benar. Bisa buat 2 minggu lebih ya. Betul.

Speaker B: bagus banget temen-temen kalau mau dibawa-bawa dua combo

Speaker A: ini oke banget. Coba benefitnya ini apa sih? Oh kalau dibandingin produk-produk aloe yang lain kan banyak banget tuh aloe powder yang berbeda di

Speaker B: dunia. Yang aku tahu ini

Speaker A: Kak, tapi kalau

Speaker B: aku salah aku dikoreksi. Ini produk minuman yang memiliki banyak vitamin buat kesehatan kita, katanya ini bisa

Speaker A: buat detox kan, untuk memperlancar

Speaker B: pencernaan, udah itu aja

Speaker A: Ada lagi dong. Ini fungsinya, keuntungannya atau benefitnya dari produk ini tuh apa?

Speaker B: Kemasannya apa? Kemasannya saset, teman-teman. Kemasannya saset. Tanpa bahan pengawet. Tanpa bahan pengawet.

Speaker A: Jadi itu lebih apa? Kalau kemasannya, sorry, bentuk sejahatnya sebut tanpa bahan pengawet, berarti itu apa? Itu lebih stabil. Lebih stabil daripada alu-alu yang berkebar yang dihitungin. Iya. Minuman-minuman biasa yang tinggal Minum-minum itu

Speaker B: kan banyak banget ya. Jadi kalau misalkan di pasaran yang lain itu kan biasanya harus langsung cepat dihabiskan gitu. Nah kalau ini, kita bisa simpan lebih aman ya, karena lebih stabil.

Speaker A: Untuk ya serbu, terus

Speaker B: dia juga sia-sia gitu. Jadi pakenya tuh

Speaker A: cuma kalau dibutuhin aja.

Speaker B: Kalau

Speaker A: kemasan yang minum kan kadang Sekali buka, harus beberapa kali memotong. Di

Speaker B: suhu

Speaker A: ruang? Di suhu ruang, sempat sejuk dan kering. Iya, jangan langsung. Takutnya nanti, karena

Speaker B: bener-bener palu kan, takutnya mumpal. Terus nanti kalau rasanya juga kan bisa rusak ya, kalau kena panas ya. Buat

Speaker A: teman-teman, coba, Ci. Apa ini? Halo, Kak.

Speaker B: Apa dari pengalaman Kakak sendiri atau relasi dekat, bagaimana dia berada di live atau alone? Coba, U. Apa yang gua pilih itu lebih spesial dari

Speaker A: yang lain? Nah, testimony.

Speaker B: Jadi ada temen aku tuh, yang tadinya pas... apa namanya? Pas traveling, pencarnanya nggak nyaman. Terus dia bawa ini nih. Terus dia minum, dan

Speaker A: akhirnya jadi lebih nyaman. Karena pas

Speaker B: traveling dia tuh makan banyak kan, penggera gitu ya, temen-temennya. yang bikin kayak perutnya jadi penuh banget tuh gitu. Terus dia minum ini, akhirnya bisa lancar gitu.

Speaker A: Bener. Kalau tea light powder, tea light powder ini dia keunggulannya tuh apa? Dia karena suset gitu, dia tuh cara kerjanya gimana? Menghambat rasa lapar, gitu cara kerjanya. Terus keunggulannya tadi ya, Ci, ditanyain juga ya, suantasi mana ya? Iya, keunggulannya dibandingin produk yang lain, tadi udah disemutin sama Ulefa, maksudnya nggak perlu ubah rasa, minuman, bisa. kayak easy going gitu loh berhubungnya sama orangnya jadi diajak nyampur sama siapa aja dia tetep aman, tetep oke gak merubah rasa, gak merubah warna jadi enak banget terus yang selek alu juga udah disampaikan tadi kelebihannya itu salah satunya dia stabil dan yang paling utama itu kemasannya praktis banget tanpa bahan pengawet ya di selek alu ini Ada pertanyaan lagi nggak, Ci? Belum. Belum. Coba di TikTok pulang aja ya. Oke. Oke, sekarang kita coba main game nih. Apa? Mitas

Speaker B: atau Fakta ya? Oke, oke. Mitas atau

Speaker A: Fakta, Nika? Coba, teman-teman. Kalau Mitas, tulis

Speaker B: F, kalau Fakta. Coba ya, pelan-pelan. Diet berarti harus lapar, Mitas atau Fakta? Mitas

Speaker A: atau Fakta? Coba, teman-teman. Diet berarti harus lapar. Mitos atau fakta? Menurut aku, mitos. Karena dia bukan berarti harus lapar ya. Tapi polanya aja. Pola ngakaknya menjadi lebih baik.

Speaker B: Coba teman-teman, apa penumpangan? Fakta. Oh, ada yang bilang fakta. Fakta. Maksudnya kalau peran, berarti. Ada yang bilang mitos. Oh, itu berarti yang

Speaker A: bilang fakta tuh salah satu yang dia... ekstrim ya, berubah

Speaker B: posi makan terus satu produk ini kak bisa menggantikan semua kebiasaan sehat

Speaker A: apa bener? coba teman-teman satu produk itu bisa menggantikan semua kebiasaan sehat kayak misalnya harusnya tidur terapur, makan terapur, minum sesuai anjuran itu gak usah dilakukan, yang penting adalah produk ini, produk yang udah oke banget kita yakin, produk ini misalnya itu satu fakta temen-temen

Speaker B: jadi jangan tidur jam 3 terus bilang tenang ada tilat, tenang ada saru

Speaker A: jangan makan gorengan pedes macem-macem aneh-aneh, tenang nanti kan aku punya produk netpok selek alfabia. Jangan ya saya, jangan. Karena setiap orang tuh hasilnya tuh belum tentu sama. Jadi yang penting itu

Speaker B: konsisten itu lebih penting daripada semangat tiga

Speaker A: hari. Iya, benar-benar. Itu fakta sih yang

Speaker B: baru saya bilang ya. Aku setuju banget

Speaker A: 100 persen. Yang penting dan yang utama dari tadi kita bilang konsistensi ya. Iya

Speaker B: betul. Sekarang coba kita kasih contoh yang

Speaker A: realistis, Kak. Coba, boleh-boleh. Misalkan ada teman-teman

Speaker B: yang kerja kantoran gitu ya. Sering guru-guru

Speaker A: tuh pasti, pagi-pagi takut kelat ya kan. Terus sering terguru-guru

Speaker B: ya kan. Terus siang bahkan nggak jelas, Kak. Kayak aku tadi, kalau ada kerjaan, Aku makan apa ya, tiba-tiba aku makan tadi fast food. Terus? Malam-malam mukanya di luar, TikTok sampe

Speaker A: jam 1. Kayak siapa tuh, gatau ngapain. Jantipan mungkin.

Speaker B: Nggak bisa

Speaker A: tidur, nggak bisa nonton beracin, beracin lho. Lengkor, beracin. Beracin jarang sih. Oh iya, kalau di TikTok beracin. Beracin, beracin

Speaker B: ya? Kau tahu ya? Nggak

Speaker A: sih. Cuman jadinya banget perlawanan pribadi. Iya, betul-betul. Kalau TikTok, ngeliatin TikTok kebetulan, vlog-vlog-vlog terus, ya kan. Biasa aja lah pasti, ya kan? Biasa aja, kita tau-tau bener Nah, nggak langsung perlu ugas semuanya, ya kan? Bisa mulai Dari satu langkah ya, Pak? Misalnya, Pak? Misalnya? Sadar waktu makan Kayak tadi lupa, kan? Sesibuk apapun kerja, tetap harus inget makan, kan? Nanti kalau lupa

Speaker B: makan, pingsan Tikus, gitu ya, Kak? Terus? Terus apa lagi? Jangan lupa minum ya, Kak. Lihat produk apa yang cocok buat rutinitas kita, gitu ya, Kak. Yang membantu buat rutinitas

Speaker A: kita sehari-hari. Jadi produknya harus menyesuaikan kebutuhan.

Speaker B: Gimana, Ci? Apa tuh? Oh,

Speaker A: bagus ya. Bisa, karena sebenarnya tadi seperti yang saya sampaikan ya, seperti yang aku sampaikan tadi, pengumpulannya Citiline ini apa sih, cara kerjanya tuh gimana sih, dia tuh bisa Hambat rasa lapar. Jadi enak banget buat temen-temen yang mau intermittent fasting. Terus juga kalau ditambah olahraga

Speaker B: dia juga bantu buat mengurangi lemak tubuh. Jadi bapak-ibu yang lagi diet, oke banget. tambah diselat-selat dia proses dietnya. Bagus

Speaker A: banget. Jadi kalau yang suka olahraga atau gym, ini bisa banget langsung di mix pake es juga

Speaker B: oke kan? Tapi ngomong-ngomong diet kita, dia bisa ga janji misalkan sebulan turun 5 kilo. Nah, kalau

Speaker A: itu sebenernya akan mengarah mungkin akan lebih clean gitu ya, tapi gak bisa janjin kayak gitu juga. Karena ekstrim ya,

Speaker B: berarti kebanyakan minum kilo. Nanti takutnya ada

Speaker A: yang pengen minum langsung sehari lima, sakit

Speaker B: tuh. Biar bisa 5 kilo

Speaker A: tuh, gak bisa ya. Bisa kayak gitu. Karena, balik lagi ke tadi, hasil untuk setiap orang tuh pasti beda. Jadi kita gak bisa, Nggak ada ukuran pasti, setiap orang minumnya akan turun berapa, berapa lama. Jadi nggak ada ya? Nggak bisa janji. Terus ada

Speaker B: yang bilang, aku minum ini bikin turun kecil katanya. Bisa

Speaker A: atau nggak gitu? Bikin turun kecil. Punya kuncit,

Speaker B: Kak. Terus bikin kecil. Iya, kita sih

Speaker A: nggak bisa janji ya kalau minum ini sambil Makan gorengan, bakar, dan lain-lain. Terus nggak olahraga, iya. Jangan salahin produknya. Ihh, mana nih ikannya bisa mengecilin pelarut produknya? Ternyata kok enggak? Pak Gitanya ternyata setiap hari makan bulgur. Iya, bisa, benar. Benar, gitu. Cuman yang gulanya tinggi. Benar, jadi nggak bisa ya, tergantung konsistensi setiap orang. Tapi, mungkin kalau diimbangi sama olahraga yang rutin, dan makan yang seimbang, itu akan mengarah ke sana. Oke, nah kalau

Speaker B: untuk Bu Mil, Kak, kita lagi hamil tapi mau diet, kira-kira bisa nggak? Jangan dong, kalau hamil jangan

Speaker A: diet dong, kasihan dede bayinya ya, temen-temennya. Tapi boleh nggak deh

Speaker B: minum sawa, Bu Mil?

Speaker A: Nah, jadi kalau untuk ibu hamil atau mungkin menyusui, lebih baik cek informasi ke sini. Itu ada detail banget sampai keperingatannya. Peringatannya tuh, Apa, boleh nggak untuk ibu hamil atau ibu menyusui gitu. Oke. Akan lebih baik jika konsultasi dulu ke dokter kandungan. Ke dokter kandungannya. Ke dokter masing-masing, kira-kira baik nggak minum produk ini, kayak gitu, aman nggak, seperti itu. Terus kalau

Speaker B: lagi sakit, lagi konsumsi obat, nggak boleh nggak minum obatnya juga?

Speaker A: Nah, kalau obat yang cuma obat yang biasa-biasa aja, ya. masih aman, tapi kalau obatnya yang untuk kondisi-kondisi terburuk, misalnya yang terjuntum atau yang ekstrem-ekstrem, konsultasi dulu lah sama dokternya masing-masing. Jadi lebih

Speaker B: baik kan teman dikonsultasiin dulu ke dokternya masing-masing ya, gitu. Jangan tahu, omong sama dokter, gitu. Tapi kalau sakit pengen diet tuh kayak aneh ya? Lagi sakit aja udah bikin kurus,

Speaker A: Kak. Mungkin sakit yang dimaksud tuh, suka ada nih yang sering nanya ya, kalau autoimmune gimana, boleh ga? Oh, gitu. penyakit-penyakit tertentu kalau gue cuma sehari doang kan?

Speaker B: iya, sehari doang temen-temen tapi kalau pusingnya

Speaker A: nggak punya duit kalau pusing nggak punya duit, lama

Speaker B: tuh sampai nggak bekerja lagi lama ya?

Speaker A: susah ada pertanyaan lagi nggak nih, Ci? Halo, belum ya? Tapi nggak terasa banget ya, udah berapa menit nih? Ya ampun, udah mau satu jam. Cepet banget ya? Cepet banget ya? Tahun lalu kita ngobrol aktif banget ya. Oh,

Speaker B: dia suka banget tuh ngobrolnya itu. Masa?

Speaker A: Ngobrol apa Ul, emang Ul? Jadi hari ini kita belajar apa, Ul?

Speaker B: Jadi yang pertama, detox bukan dalam tintas ya, Kak?

Speaker A: Iya, benar. Kedua, diet itu bukan berarti nikah diri, ya. Ketiga, yang paling penting adalah

Speaker B: kebiasaan ya, Kak. Kebiasaan yang elastis

Speaker A: dan konsisten, teman-teman. Karena hari ini juga kita udah kenalan sama dua produk kita yang very recommended ya. Apa pun produknya. Yang pertama ada Pillet Powder. Pillet Powder yang warnanya biru-biru ini. Dan yang kedua adalah Select Aloe Powder. Select Aloe Powder. Dua-duanya

Speaker B: kemasannya powder ya. Yang baru masuk di akhir juga gak apa-apa, semoga dapat insight.

Speaker A: Ya, benar. Nah, yang udah join dari awal, pasti kita harap juga udah dapet banget informasi yang diperlukan ya. Kalau

Speaker B: temen-temen masih butuh informasi lain yang lebih detail,

Speaker A: bisa hubungi... Wawak. Wawak aja. Setting kita,

Speaker B: nanti akan bantu jawab. Kalau mereka gak jawab, kan oke jawab. Oh ya, boleh. Banyak banget. ada yang bisa, kalian mungkin temen-temen

Speaker A: nih udah singgah mantap UPA langsung boleh juga chat ke UPA ya kan yaudah mas, kita ajak-ajak mas ngacong nih ya, udah ngangkep konsep gimana gitu kayaknya nih jadi, sampai ketemu di live rigorous-nya temen-temen

Speaker B: bye guys, thank you Terima kasih telah menonton